Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Tem a certeza
que você
Quer recuperar todas as memórias?
Quero a verdade
Eu conheço essa música.
Agora já me consigo lembrar!
Tankhun!
Já teve o mesmo sonho repetidamente?
Um sonho sobre alguém
Quem foi o seu primeiro amor?
Conheci-o no inverno, o inverno mais ameno.
Tankhun!
Mais um pesadelo?
Acordei-te, vovó?
Não se esqueça de ir ao médico hoje.
Se os sonhos surgem do subconsciente,
Os meus sonhos seriam demasiado misteriosos
para qualquer expectativa.
Porque perdi as minhas memórias há 10 anos.
Muito dinheiro!
O que aconteceu, mãe?
“Sonhos recorrentes”.
Uma condição caracterizada por ter os mesmos sonhos vezes sem conta.
Pode surgir por diversas causas.
Talvez devido ao stress,
trauma passado não resolvido,
ou se pensa
Foi a sua verdadeira memória que se perdeu.
Portanto, isso também é possível.
Então... o que é que eu faço, doutor?
O cérebro humano é complexo.
Mas há uma coisa que se relaciona bem
com o funcionamento do cérebro.
Isto significa que estamos a trabalhar juntos
para encontrar o fator desencadeador.
Pode me dizer-
Antes de ter esse sonho,
O que estava a fazer?
Ou o que encontrou?
Sim.
Algo me despertou a memória.
HÁ 7 DIAS
Chefe!
Estamos a ser processados ​​novamente!
Reaja.
Digamos que é a liberdade de imprensa.
Epá, acho que esta foto é muito sensível.
Retire isso.
Ah, não se esqueça de usar o sensor desta vez.
Percebi, chefe!
Desta vez não vou perder por nada.
Encontrei a palavra "uau!".
No parágrafo 3,
volta a expressar as suas emoções.
Corrija isso agora.
Ah! Mas sinto-me tão envolvido!
Você é jornalista.
Não são apenas algumas pessoas na internet!
Deixe a parte dos comentários para os internautas!
Está agitado
desde a manhã.
É assim que as coisas acontecem durante as transições entre trimestres.
Já agora.
Porque é que me chamou para entrar?
Não concorda com
o título que propus?
Não.
Estava a deitar fora algumas chapas de impressão antigas.
e encontrei um pacote que me esqueci de te entregar.
Um pacote?
Aqui.
Assim, não me esquecerei de lhe entregar novamente.
Eu nunca peço para enviarem nada para cá.
Era dirigida a si.
Se não é seu, então de quem poderá ser?
Aqui vai.
Se estiver curioso, então abra.
Eu também estou curioso.
A mamã quer que eu aprenda a tocar violino.
para que eu possa ser bom nisso como o meu pai.
Provavelmente, a mãe quer ouvir.
O som do violino do papá outra vez.
Mas nem sequer me lembro
como soava.
Já ouvi tantas vezes o "Canon em Ré Maior" .
Mas ninguém conseguia tocar como ele.
Eu vi-o
seguindo o som do violino
até chegar àquela árvore.
Uh…
Olá.
Disse que o seu nome era "Tankhun".
Conhecemo-nos no inverno, quando tínhamos 17 anos.
O Tan fez com que eu gostasse de violino
pela primeira vez.
Assim como conhecer o amor
Esqueceste-te de me contar alguma coisa, Pleng?
Não.
Ultimamente, provavelmente tenho estado…
Obsessão excessiva pelo trabalho.
A minha cabeça está um caos.
Depois
Vou dar-te uns comprimidos para aliviar o stress.
Sim.
Se houver algo mais que o esteja a incomodar mentalmente,
para além do que me contou,
Então precisa de me avisar.
Para que possamos resolver isto juntos.
A sua mãe provavelmente ficará feliz com isso.
Mãe.
O que aconteceu entre o Tankhun e eu?
Porque é que não me contou nada sobre isso?
Se não acredita
Então porque é que não contou
à sua avó e ao seu médico?
Porque se não for verdade,
Então, o que pretende o remetente?
Para te excitar.
Está a ter um sonho muito louco.
Vamos ver.
Deixa-me ver o que raio está ali escrito.
que até te fazem sonhar com isso?
Está a meter-se
até na vida do seu amigo?
Maldito.
O quê?
Estou a ser generoso.
Talvez te possa ajudar a encontrar mais pistas.
Se quiser meter-se onde não deve
Então, simplesmente diga.
Então vai deixar-me fazer isso?
Não, não sou.
As minhas habilidades de detetive são tão boas quanto as suas.
Eu já enviei um e-mail.
Um e-mail?
Que e-mail?
De quem é o e-mail?
O e-mail dele está lá, na agenda.
O amante de quem não me lembro.
Ele respondeu?
(Olá, Tankhun. Desculpa por ter desaparecido.)
Voltaste, Botpleng?
Podemos encontrar-nos?
Sim.
Está fora de si?
Você nem o conhece.
Nem se lembra dele.
Além disso, nem sequer acredita que seja verdade.
Então dê uma vista de olhos nisso.
Olhar.
Então diga-me que esta não é a minha letra.
E daí?
Já passaram 10 anos.
Quem em sã consciência
te teria enviado isso?
Pode ser Tankhun.
Certo, percebi.
Vou encontrá-lo em público.
(Quer que adie a minha reunião
e vá consigo?)
Caramba, quer que o departamento de receitas
o convoque para mais um ano?
(És mesmo–)
Vou desligar.
Não haverá mais sinais daqui para a frente.
(Lembra-se?)
Sim.
Claro que sim.
É como voltar a casa.
Nunca mais aqui voltei.
Desde o acidente, há 10 anos.
Mas, de entre todas as memórias que perdi,
Eu sinto que
Há um quê de memória neste lugar.
Tenho uma sensação familiar.
Anseio.
É como se o Cânone em Ré Maior estivesse sempre a tocar na minha cabeça.
Tankhun.
É você?
Onde estás?
Merda!
Eu sou o Tankhun.
Seu(sua) amante.
Estive à tua espera por tanto tempo.
Você é o assassino?
O que acha?
Entregue-se.
Não se vai safar dessa.
Eu não sou o assassino.
Fui eu também que chamei a polícia.
Estão tão atrasados ​​​​como você.
Acho que é a época do povo tailandês.
Sim.
Tudo conforme o manual.
Vou ter de interrogar todos os envolvidos.
Inspetor.
Sim.
O que temos aqui, Tenente Nim?
É ele quem zela pela casa
da família Thayadon.
A família do Sr. Botpleng,
Aquele que descobriu o cadáver.
Agradável.
Assim, não precisaremos de fazer muitos interrogatórios.
Conhecia o falecido?
Não o conheço pessoalmente.
Só sei que a minha avó
contratou alguém para tomar conta da casa.
Então porque é que ele te enviou um pacote?
O que disse?
Há 2 semanas,
um menino de outro país,
sem amigos
e nenhuma vida social,
Enviei um pacote para o Sr. Botpleng Thayadon.
Alguém que nem sequer o conhece.
O que é que ele te enviou?
Bem.
Ele enviou-me um diário.
Mas acabei de descobrir isso por si.
que era o remetente.
Como se sentiu?
Quando viu o diário?
Perdão?
Estava feliz?
Triste?
Ou sentiu-se pressionado
ou chantageado?
O senhor está a desconfiar de mim, polícia?
A questão é,
Estou a procurar a probabilidade disso.
O falecido acabou de lhe enviar um pacote.
Depois, uma semana depois,
Acabou por ser a pessoa
que encontrou o corpo dele.
Não é muita coincidência?
Estou aqui porque tenho um compromisso marcado
com alguém.
Como posso fazer para que ele me convide para vir aqui?
Se quer provas, eu tenho-as.
Então, quem te convidou para vir?
Amante.
Tankhun.
Meu amor.
O Tankhun é o seu namorado?
Não sei.
Não me lembro.
A sua linguagem corporal é normal.
Aberto e sem esconder nada.
Um pouco nervoso
mas ainda a um nível normal.
Tem a certeza de que ele não está a mentir?
Claro que sim?
Claro que sim.
Proveniente da única pessoa
do departamento capaz de decifrar a linguagem corporal.
O mesmo acontece comigo.
Não estou a mentir.
Você sabia?
Está a ler a minha linguagem corporal.
Estou apenas a experimentar.
Ele não se consegue lembrar de si.
mas pode lembrar-se dele.
Talvez queira protegê-lo.
Por motivos pessoais.
Isso mesmo.
Sim.
Fez certo.
Tenho motivos para o fazer.
Mas e Botpleng?
Quais poderão ser os motivos
que o levariam a matar aquele homem?
Pode tentar descobrir os motivos.
Mas não se pode deter Botpleng assim.
Não apenas a sua família,
até para mim,
Não considero isso aceitável.
(Assassinato com esquartejamento do corpo.)
Ah, olá.
Como estás?
Estou bem.
Já agora, tenho uma nova manchete.
Vou redigir um rascunho e enviar-lhe.
Ainda tem coragem para isso agora?
Bem, eu sou da geração Z, do início.
que herdou parte do ADN da Geração Y.
Já agora,
E quanto à coisa que te perguntei?
Não te preocupes.
Eles não queriam que a sua avó
soubesse de qualquer forma.
No início, nem sequer o queriam interrogar.
Mas o polícia responsável
pelo caso não deixou passar em branco.
Obrigado.
É tão bom ter-te como meu amigo.
Que giro.
Em vez de se preocupar com o seu caso,
Está mais preocupado com a
possibilidade da sua avó descobrir.
Na verdade, devia simplesmente avisá-la.
Então pode ir para casa hoje.
Você sabe muito bem disso.
Se a minha avó souber disso,
Achas que eu conseguiria vir aqui hoje?
Além disso, se quiserem interrogar,
que o façam.
Estou tranquilo quanto a isso.
Eu não fiz nada de mal.
E também consegui concluir uma tarefa.
Aqui.
Está bom, tanto faz.
Já agora.
Quando poderá ir para casa?
Não faço ideia.
Já pode ir para casa.
E o Tankhun?
Depois pode simplesmente ir para casa comigo.
Deixe aqui o seu carro e vá buscá-lo mais tarde.
Pode voltar primeiro.
Você não se parece com
Alguém que acaba de ser interrogado.
Já não é um suspeito.
A polícia não encontrou a arma.
nem qualquer testemunha de ligação.
A hipótese inicial é que
Tudo não passou de uma coincidência.
Deixa-me perguntar-te uma coisa séria.
Quem é você de verdade?
Sou criminologista.
que trabalha no
Departamento de Investigação Criminal.
Também coopera com
a esquadra de polícia local?
Eu conhecia o Inspetor Dao.
quando esta estava a fazer um curso no Reino Unido.
Porque conhece o Inspetor Dao,
Para que não seja interrogado?
Portanto, fui o primeiro a ser interrogado.
Eu também sou a sua única testemunha.
Comprovando que compareceu conforme
combinado.
Mais uma coisa.
Não te consegues lembrar de mim, mas eu consigo.
Consigo lembrar-me de quem foi o primeiro amor de Botpleng.
Quem é o primeiro amor de Botpleng?
Está bem?
Olá!
Muito dinheiro!
Estou bem.
Não ignore os seus sintomas.
Mesmo que seja algo insignificante.
Estou mesmo bem.
Esta não é a primeira vez.
É enxaqueca.
Vou indo, com licença.
Vejo-te depois.
Eu não estava a ser sua testemunha.
para que volte a Bangkok.
Esperei por ti durante 10 anos, Botpleng.
O zelador chegou a limpar esta casa?
Ele acaba de falecer.
Ele não virá ver-te.
Quem sabe?
Está cheio de pó.
Não pode ficar aqui.
Vamos para minha casa, então.
Perdi as minhas memórias.
Mas não sou estúpido.
Não aja como se me pudesse sempre seduzir.
Como poderei seduzir-te?
Se eu quisesse,
Então, eu poderia fazer isso aqui mesmo.
Também,
As nossas casas não ficam muito distantes uma da outra.
Não muito longe?
Quão perto?
Deseja receber um lembrete?
Parece-lhe familiar?
Já cá tinha estado antes?
Não.
Procura defeitos?
O que posso fazer para isso?
Não sei.
Poderia pensar que estou a fingir a minha perda de memória.
Se fingiu a sua perda de memória,
Não se teria encontrado comigo, Pleng.
Não teria vindo aqui.
Você não estaria aqui.
Sabe o que?
Dizem que "muita coisa pode acontecer num dia",
E só compreendo o que isso significa hoje.
É inacreditável.
Fazes
Acredita em coincidências?
Talvez?
Acredite ou não,
desde que me tornei jornalista,
A vida real está cheia de coincidências.
ainda mais do que nas telenovelas.
O jovem mestre Boppleng
Basta dizer "droga"?
Será que eu...
Não se diz isso normalmente?
Nem um único palavrão.
Já passaram 10 anos.
As coisas podem mudar.
Além disso, perdi a memória.
Não me lembro da minha vida nessa altura.
Pessoas
Será que podem mesmo esquecer as suas vidas?
É esse o seu objetivo?
Sim.
Quero que as memórias de Pleng regressem.
Porquê?
E se eu disser
porque quero aquele Boppleng de volta
Quem era Tankhun?
O que diria?
Eu não me esqueci.
A primeira vez que nos tocámos.
A primeira vez
Eu ensinei-te a tocar violino.
Não me lembro.
Siga o fluxo do seu coração.
Eu nunca te vou magoar.
Eu vi-o
seguindo o som do violino
até chegar àquela árvore.
Uh…
Olá.
Ele disse que o seu nome era Tankhun.
Conhecemo-nos no inverno, quando tínhamos 17 anos.
O Tan fez com que eu gostasse de violino
pela primeira vez.
Assim como conhecer o amor
Eu realmente não me lembro.
Lamento.
Não tem problema nenhum.
Nem eu me lembro de mim.
Então, como me posso lembrar dele?
Se me lembrasse de mim,
Será que me conseguirei lembrar dele?
Porque quero tanto ser capaz
de me lembrar disto?
No Natal de 2025,
As canções de Natal podiam ser ouvidas
do escritório da aldeia.
Reconhecer cada melodia que ouvi pareceu-me familiar.
Mas, naquele momento,
Senti como se me tivesse realmente transformado em Boppleng.
Quando estou nos teus braços.
Ele era a melodia final.
Isso completou-me.
Como foi o seu primeiro beijo?
Perdi as minhas memórias.
Algo me pareceu familiar.
Enquanto alguns não.
Eu sei que já o beijei antes.
Mas este beijo,
Fez-me sentir como se fosse o meu primeiro beijo.
Nada me parecia familiar.
Mas o meu instinto diz-me para continuar.
Antes achava que o Tankhun não era perigoso.
Provavelmente estava enganado.
Aquela noite de Natal foi a noite mais fria
do Inverno.
No entanto, estava com muito calor.
Como se estivesse a sair vapor dele e de mim.
Nós inventámos isso juntos.
Ele beijou-me.
Nós beijamo-nos.
Nunca nos cansávamos disso.
Aprendemos sobre os corpos um do outro.
A sensação de lhe tocar na pele
era completamente diferente da minha.
O mesmo aconteceu quando ele me tocou.
Os nossos corpos moviam-se como a melodia
de uma canção de amor.
Movendo-se pelas notas de forma primorosa.
Assim como a melodia do Cânone em Ré Maior.
Ele tocou em todas as partes
que eu nunca deixei que ninguém tocasse.
Fomos o primeiro amor um do outro.
e a primeira vez de cada um.
Mas ele foi a última melodia.
Isso completou-me.
Desculpa.
Sim?
(A polícia encontrou outro corpo que
morreu da mesma forma.)
Certo, já vou.
Onde vai?
A polícia encontrou um cadáver
não muito longe daqui.
Quando?
Há uma hora.
Vou lá ver.
É um jornalista especializado em crimes?
A sua agência está a tentar denunciar isso?
antes dos outros?
Consegue perceber isso
pela minha linguagem corporal?
Se não estiver pronto para continuar comigo
Então, simplesmente diga.
Eu vou-me embora.
Mas quero que descanse um pouco.
Mesmo que vá agora ao local do crime,
Não ganharia nada com isso.
A polícia precisa de tempo para recolher as informações.
e realizar uma investigação aprofundada.
Pode simplesmente ser breve.
Estou preocupado(a) consigo.
Olá?
(Tipo.)
Envie-me a sua localização.
Vou buscar-te.
Acho que devemos ir amanhã.
Deixe a polícia fazer o seu trabalho por enquanto.
Nunca esteve assim antes.
O que o está a impedir de dormir?
Estou em casa do Tankhun.
Está apaixonada por ele agora?
Porquê tanta pressa em reagir?
Fale mais baixo.
Devia falar mais baixo.
Sabe, isso é estranho.
Portanto, deve ter cuidado.
(Não confiem no Tankhun.)
(Volte depressa!)
Compreendido?
Sim.
Eu compreendo tudo.
Mas ainda não posso ir embora.
Preciso de descobrir mais sobre ele.
Então vai deixar o emprego?
Não me diga isso, Mile.
Você sabe muito bem disso.
Vocês têm aqui repórteres locais.
E o facto de me estar a ligar
Não é só por causa do trabalho, certo?
Simplesmente não quer que eu esteja aqui.
Tankhun tem uma cicatriz no pulso esquerdo, uma linha comprida.
Quero ajudar o Botpleng.
Tenho a certeza de que ele não é o culpado.
Não é muita coincidência?
Que encontre Tankhun e o cadáver ao mesmo tempo?
Então, ele está a tentar usá-lo como testemunha.
O que tenho para ele me vestir?
E agora é o único que me protege.
e ajuda-me a resgatar as minhas memórias.
Vou provar-lhe que este Tankhun
não é o verdadeiro.
O resultado da autópsia revelou que ambos os casos terminaram da mesma forma.
Isto é estrangulamento com nós de garrote.
Ninguém jamais te poderá magoar. Eu proteger-te-ei.